Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
:ikiko : : :zwx
: :rivercrab :
Денесі қылыштан жасалған
Қан – темір, жүрек – шыны
Сансыз шайқастарда жеңіліссіз
Бірде жеңіліс, бірде ұғынбады.
Қылыш төбесінде жеңіске мас болып ылғи жалғыз.
Демек, өмірдің мәні жоқ
Оның денесі қылыштан жасалған болуы керек.
Қысқасы, оның ерлік рухына айналған оқиғасы осы.
Қандай ақымақ
Жүрегімді өртеп жіберген үмітсіздіктің қасында
Сіз маған әрқашан күлкі сыйладыңыз, ол бәрін жоғалтты.
Күңгірт дауыс
Қол жетпейтін сөздер
Қайта сүрініп кете жаздаған сайын
Мен саған талай рет жабыстым
Ақ, ақ, таза ақ болашақ
Біздің жалғыз үмітіміз
Қазір менде бар нәрсе - осы соқыр сезім.
Бір дұрыс жауап жоқ
Мен өз ертеңімді іздедім
Сіз қанша уақыт ойнауды жоспарлап отырсыз?
7:30 дейін қанша уақыт бар?
Егер сіз одан өтсеңіз, кешігіп қаласыз.
Мектеп сағатын кім айтады?
Менің айтқым келетін нәрсе - Қасиетті Граил соғысы.
Басқа шеберлермен жұмыс жасау жаман емес
Бірақ сіздің жағдайыңызда сіз таңдаған серіктес өте нашар болды.
Сондықтан сіз Эмия-кунмен келісімді бұзатын ойыңыз жоқ дедіңіз.
Мен оның әскери күші туралы алаңдаймын.
Бірлескен жұмысшы ретінде менің шағымым жоқ.
Мен бар күшімді салып, сол екі команданың ұпайларын жұлып аламын!
Емия-кун не болса да мені сатпайды деп ойлаймын.
Қараңызшы, мұндай адам өмір сүре алмайды.
Егер серіктесті таңдағыңыз келсе, Caster әлі де қолайлы.
Ақымақ болма, Арчер.
Сіз мені сырттан келгендер сияқты ұмтылыспен бөлісуімді сұрап отырсыз.
Кастердің ауытқушы екені рас, бірақ
Бұл шынымен де сиқыршы сияқты.
Егер сіз сиқыршы болсаңыз, ниеттен гөрі нәтижені бағалау керек.
Күлкілі болудың қажеті жоқ
Мен өз саясатымды өзгертпеймін.
Не болды?
Ширу Эмиямен танысқаннан бері біртүрлі болдыңыз.
Бұрынғы ұтымдылық қайда кетті?
Иә, менде бір нәрсе дұрыс емес.
Бірақ Арчер
Мұның бәрі сіз маған қызықсыз нәрселерді көрсеткеніңіз үшін.
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Жақсы, ұмытыңыз.
Қалай болғанда да, сен менің қызметшімсің
Мен сенетін нәрсені ғана істеймін
Мен Ширу Эмия сияқты тәтті емеспін
Дегенмен, келісуге болмайтын нәрселер бар.
Қарсы тарап кім болса да, мен одан бас тартамын деген ойым жоқ.
Арчердің жауабы
Оған көмектесу мүмкін емес
Қожайынның жағдайы нашар болса, оған қолдау көрсету вассалдың міндеті.
Сен жолға түскенше мен сені сахнаның артынан бақылап отырамын.
Қызық, бұл не екен, бұл күндері ұйқыдан қиналып жатырмын.
Бұл әдемі қылыш болды.
Дұрыс.
Маған ұнайды. Жаман ба?
Бұл хабар үшін.
Сіз мұны бұрыннан білетін шығарсыз.
Есікті құлыптауды ұмытпаңыз
Әрине, мұны айтудың қажеті жоқ.
Сәлем Казунари
Эмия дегеніміз не?
Мен бұл туралы біраздан бері ойланып жүрмін.
Катсураги екеуің жақсы қарым-қатынастасыңдар ма?
Ойланып қарасам, Емияға айтқан жоқпын.
Біздің жақсы араласатынымыз табиғи нәрсе.
Өйткені, Катсураги мырза мен үшін үлкен аға сияқты.
Үлкен аға?
Соичиро... Катсураги мырза менің үйімде үш жылдай тұрады.
Мінезі қарапайым болғанымен, шыншыл, шыншыл мырза.
Бір шаңырақтың астында өмір сүретін адамдар ретінде бір-бірімізді сыйлай аламыз.
Ол сізге аға ретінде таңдануы заңдылық.
Катсураги Рюдоудзиге барады...
Тохсака…
Тохсака?
Студенттік кеңестің төрағасы, сізден ағаңыз туралы сұрағым келеді.
Жақында ғибадатханада бірдеңе болды ма деп ойлаймын.
Тыңдап отырған адамға айтар сөзім жоқ.
Казунари Мен де сенен сұрайын.
Балалар сендер кімсіңдер?
Өткен күні...
Бірдеңе бар ма?
Жақында Катсураги мырза құттықтау сөз сөйлейді.
Шамамен екі апта бұрын мен өзімнің күйеуім болған әйелді алып келдім.
Мағынасы жоқ нәрселер болғанымен, бұл қуанышты оқиға.
Өмір сүруге арнайы рұқсат
Қазір біз бөлек бөлмелерде бірге тұрамыз.
Б-бұл не өзі?
Казунари мәселесі де бар.
Менің ойымша, бұл жай ғана Рюдоуджи храмында тұратындықтан күдікті деп шешкен дұрыс емес.
Неліктен мұндай күдікті жігіт қожайын болуы керек?
Бұл күйеу жігіт Кастер.
Күмән жоқ.
Мен оны бүгін кешке орнатамын.
Дайын бол, Эмия-кун да.
Бір минут күте тұрыңыз, тіпті бүгін түнде де.
Әрине
Катсураги мырзаның ертең мектепке келетініне кепілдік жоқ.
Үйге қайтып келе жатқанда мен сенің шебер екеніңді тексеремін.
Қалай тырысу керек
Жеңіл мылтықпен атыңыз.
Тіпті доктор Катсураги қарапайым адам болса да
Екі күн суық тиіп төсекте жаттым.
Бұл да проблема болар еді.
Егер Кузуки қожайын болса, бұл бірден шайқас болады.
Бұл талқылау емес.
Егер солай болса, бұл ыңғайлы емес. Мәселе неде?
Бұлай болса, Тохсақа қауіп төнеді.
Иә, маңызды емес.
Сонда мен мұны жалғыз істеуім керек.
Бетіме қарау – мен бере алатын ең үлкен жеңілдік.
Жарайды, мен де қосыламын.
Ал, бүгін кешке мен оны Кастердің шеберіне орнатуға тырысамын.
А, Кацураги-сенсэйдің шебер екені әлі шешілген жоқ.
Менде тырысудан басқа амал қалмады.
Бұл дұрыс.
Мен Ширудың сезімін түсінемін.
Осы жерде Риннің стратегиясымен жүрейік.
Қаласаң, қылышындай
Мен ақымақпын ба?
Фудзи... Жоқ, мен телефон арқылы Фуджимура-сенсэймен тексердім.
Катсураги әлі мектепте.
Бүгін түнде әдеттегідей жұмыс.
Сосын мектептен кететін уақыт та қалды.
Рин, неге Арчер мұнда жоқ?
Ол оны артына қалдырар еді.
Мен оның және Кастердің кездескенін қаламаймын.
Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә?
Осындай күйде тежеліп тұру аса жағымды емес
Бұл жерден Рюдужи храмына дейін бір ғана жол бар.
Катсураги әрқашан осы жерден өтеді.
Осы жерге қақпан орнатыңыз және оларды ұстаңыз.
Бұл теңшеу үшін жақсы орын болар еді.
Қарапайым, бірақ бөгет қойсаңыз
Сыртынан көрініп тұр, бірақ дыбыс өткізбейтіндігі тамаша.
Зымыран құласа да, айналаңыздағы адамдар байқамайды.
Ұзақ жұмыс күнінен кейін бір шыныаяқ сакэ ішуден артық ештеңе жоқ!
Бұл тамаша.
Олай болса, бұл «Сабер» операциясы.
Тохсака Сіз қайтып келген сияқтысыз.
Сәлем Тохсака
Менің ойымша, Кузуки басқаша.
Жарайды, сіз оны қолданып көргенде түсінікті болады.
Мен оны орнатамын.
Ол мойнын қорғап қалды
Мен саған ескертуім керек еді, Соичиро.
Мұндай жағдайлар орын алатындықтан, сіз Людунг храмында қалуыңыз керек.
Бұл сандық іштен құлыпталған екен.
Мен олжаны ұстадым.
Енді сол жерден шық, ақымақ сиқыршы.
Мен саған 3 секунд беремін
Сондықтан мен сізге дәл істегеніңізді қайтарамын.
Эмия-кун, дайынсың ба?
Белгі берсеңіз, барамын.
Кешіріңіз, оны кейінге қалдырыңыз, Тохсака.
Сәлем Ширу
О, бұл таңқаларлық.
Сәл жақсырақ түсіндің бе, балам.
Тохсакадағы Эмия?
Мату ғана емес, сендер де шеберсіңдер.
Мен сиқыршы болсам да, менің өмірім себепті.
Катсураги Сізді Кастер басқарады ма?
Шулы бала сені өлтірейін бе?
Қ-Қандай?
Бұл сұрақтың қайнар көзі, Эмия?
Сіздің күмәніңіздің себебі болуы керек.
Айтыңыз.
Сіз әдепті адамсыз, солай емес пе?
Олай болса, құюшының не істеп жатқанын сағынып қалудың еш мүмкіндігі жоқ.
Құюшы осылай істеп жатыр.
А, Кастер қаланың айналасындағы адамдардан сиқырлы күш жинайды.
Ол үшін адамдар – құрбандық.
Құюшы сиқырлы күшті сіңіре бергенше
Кейбір адамдар ақыры өледі.
Көп ұзамай заттар қайтымсыз болады.
Мен көремін.
Шебер ретінде мен құюшының жұмысын қараусыз қалдырамын.
Ол сізді басқарып отыр деп ойладыңыз.
А, егер солай болса, біз тек Кастерді ғана жеңеміз.
Егер сіз мұны білсеңіз және Кастердің сізге ғашық болуына рұқсат етсеңіз.
Сіз жай ғана кісі өлтірушісіз
Мен де аямаймын.
Жоқ, бұл әңгімені бірінші рет естіп тұрмын.
Бірақ Эмия
Кастердің іс-әрекеті шынымен соншалықты нашар ма?
Не... Өйткені
Басқа қанша адам өлсе де маңызды емес.
Олар менің тірі жүргенімді проблема деп ойламауы үшін
Катсураги: Сіз сиқыршысыз, бірақ сіз адамдарды тартуға тырысасыз ба?
Мен сиқыршы емеспін, мен жай ғана шіріген қанішермін.
Мен Қасиетті Граил соғысына қатыспаймын
Кастер өлтіреді, ал егер бір-біріңді өлтірсеңдер, қарап тұрыңдар.
Мен сіздің ұрыстарыңыз үшін жауапкершілікті алмаймын.
Менің өміріме де жауапты болудың қажеті жоқ.
Олай болса, қалағаныңды істе, Кастер.
Сіз өмір сүруге немесе өлтіруге еркінсіз.
Түсіндім, сондықтан мұнда өлсем де бәрібір.
Кастер шебері
Сабер!
Күте тұрыңыз, Сабер.
Сиқырға қарсы күш?
Соичиро мырза
Сен мені төмен бағаладың, Сабыр.
Жұдырықтар сиқырлы күшпен күшейді ме?
Жақсылықтан аулақ болыңыз
Мен көремін. Бұл сіздің көзіңіздің жақсы болуы емес, сіздің түйсігіңіздің жақсы болуы.
Сен сондай ақымақсың...
Шебердің рөлі материалдық-техникалық қамтамасыз ету болып табылады деп есептеген дұрыс болар еді.
Ерекшеліктер әрқашан болады
Мен сияқты қожалардың алдынан шықпағанын білдіреді.
Ах! Джибрил, қайдан шығып қалдың?
Кастер не болды?
Мен Саберге қолымды қоямын.
Сіз қалған шеберсіз
Уууууууу!!
Жоғары
Сабер таң қалды, бірақ
Мәселе мынада, ол сізге жақындамас бұрын оны жеңу керек.
Тохсака
Мен құласам, Тохсақа өледі.
Барлығы 1965 жылғы жазға барып тіреледі
Бұл қару...
Бізге соғысу үшін қару керек
Күшті қарулар
Ол сияқты
Күшті қару...
Бақылау қосулы
Жоқ
Бұл...
Ах! Джибрил, қайдан шығып қалдың?
Сабер
Күте тұрыңыз, болды.
Артқа шегініңіз, Кастер.
Иә
Ширу жарақат алды.
Сабер
(Тодороки) Камино… (Камино) Жарайды, алдым.
Егер бұл орын алса, Катсураги Рюдоуджи храмынан түспейді.
Сондықтан Рин, мен Кастерді өлтіруден бас тартамын.
Әзіл Кастерді жалғыз қалдыра алмайды
Әрине
Бұл не, Эмия-кун?
Сіздің сиқырыңыз тек күшейту емес еді.
Жоқ, бірақ
Ең алғаш жасалған сиқыр проекция болды.
Мен оны көп естіген жоқпын, бұл мені алаңдатады.
Проекциялық сиқырды бірінші рет пайдаланып жатқан жоқсыз ба?
А, мен солай деп ойлаймын.
Алайда сыртқы түрі ұқсас болғанымен, іші бос еді.
Сондықтан бұрын болған оқиға мені де таң қалдырды.
Сіз проекцияны күшейтуден бұрын үйрендіңіз.
Менің қолымнан келгені осы болды
Кирицугу маған оны күшейтуімді айтты, себебі бұл ешқандай пайдасыз болады.
Иә, мен мұны да істегеніме сенімдімін.
Бірақ бұл біртүрлі әңгіме, солай емес пе?
Тохсака?
Үйге қайтайық
Ширу
Тұр... мен қайдамын?
Неге мұнда болдың?
Жарайды, мен мұнда шағым айту үшін келген жоқпын.
Маған сенің қайдасың, не істеп жатқаның бәрібір.
Оның орнына тыңдаңыз, бұл жақсы жаңалық.
Котомине жігіт, ол біздің әрекетімізге көз жұмады.
Котомине сізді көп сатып алатын сияқты.
Менің тек адамдарды көретін көзім бар.
Мен Қасиетті Граалды алған соң, кем дегенде садақ жасауды ойлаймын.
Онда мен сені тез өлтіремін.
Жанжанның жанын жеп, күш-қуатқа ие бол.
Содан кейін олар келесіде.
Мен Эмиияға құрмет көрсетуім керек.
Синдзи Сіз Қасиетті Граилдың не екенін түсінбейсіз.
Қасиетті Граильді қаласаңыз, басқа қожайындарды жайына қалдырыңыз.
Бұл жай ғана құрбандықтар.
Алдымен білу керек нәрселер бар.
Нені есте сақтау керек?
Мен сенің сезіміңді түсінбеймін.
Кек жақсы сезінеді
Ләззат іздеу – адамның белгісі.
Сіз істеу керек нәрсені жасағаннан кейін
Ендеше сенің қызықтарыңа қосылайық
Ал, енді ойлап қарасам, мен сенің не қалайсың деп сұрамадым.
Мен шектен шыққан нәрселерді кешіремін
Сәндік гүлдену - ең таң қалдыратын нәрселер.
Бірақ артық ештеңе берудің қажеті жоқ.
Қосымша заттар?
Ертеде он құл сайланған.
Мен бірде жақсы нәрсені болмаса да өлтірмек болдым.
Не болды деп ойлайсың, Синдзи?
Сен бәрін өлтірген жоқсың ба?
Мен бір адамды өлтіре алмадым.
Қанша адам болса да, Ескі дүниеде ешкім зая кеткен жоқ.
Бірақ бұл дүние еркіндікке толы.
Мұнда олар он адамды ғана емес, мыңдаған адамды таңдады.
Өлмейтін адам жоқ.
Мен оны түсінбеймін.
Сізге не керек?
Бұл қарапайым.
Олардың көп болуы қорқынышты.
Екеуміз әлі ештеңе білмедік.
Мен сол қолыммен өткінші жоқтықпен ойнадым.
Кішкене қақтығыс қолдарыңызды байлайды
Болашақты алдау
Мен оны қалай қорғау керектігін де білмеймін
Бұл жалған идеал болса, бәрібір
Мен өзім өмір сүргім келеді
Уақыт өте келе кездестік
Мен сенімен бірге болған маған сенемін
Бұл арман ақырын аяқталғанша
Көгілдір күндерді ашып, тағдырыңмен күрес
Жабылған нәрсе енді ашық
Егер сіз одан әрі барғыңыз келсе, соған сәйкес дайындалыңыз.
Ертең мен сені кешірім сұраймын.
Мен Кирицугу сияқты әділдіктің одақтасы болғым келді.
Сондықтан сіздің идеалдарыңыз мағынасыз.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory